Bonito é melhor que feio.
Explícito é melhor que implícito.
Simples é melhor que complexo.
Complexo é melhor que complicado.
Linear é melhor do que aninhado.
Esparso é melhor que denso.
Legibilidade conta.
Casos especiais não são especiais o bastante para quebrar as regras.
Ainda que praticidade vença a pureza.
Erros nunca devem passar silenciosamente.
A menos que sejam explicitamente silenciados.
Diante da ambiguidade, recuse a tentação de adivinhar.
Dever haver um — e preferencialmente apenas um — modo óbvio para fazer algo.
Embora esse modo possa não ser óbvio a princípio a menos que você seja holandês.
Agora é melhor que nunca.
Apesar de que nunca normalmente é melhor do que *exatamente* agora
Se a implementação é difícil de explicar, é uma má ideia
Se a implementação é fácil de explicar, pode ser uma boa ideia
Namespaces são uma grande ideia — vamos ter mais dessas!